C’est la broche de Giorno.
Une main gauche ?
La broche se transforme
en main gauche ?
Giorno a encore un espoir !
Si je la protège,
il guérira Narancia et Mista !
C’est bien beau de dire ça,
mais comment ?
Épisode 25   —   Spicy Lady
Mais si jamais je hurle
ou que je bouge plus vite
que la broche,
cette chose me tuera en premier.
C’est malheureux pour Giorno
et les autres, mais je peux rien faire.
Une fois détruite,
elle m’attaquera.
Je dois me cacher.
Vite, dans le placard !
C’est le bouton de rabat
des sièges…
Il me suffit d’appuyer
pour que le dos du siège se baisse.
Normalement, il traitera ce mouvement
en priorité face à la broche.
Je pourrais en profiter
pour l’apporter au cockpit.
Non, c’est mort !
Je peux pas prendre un tel risque !
C’est trop dangereux.
Tout bien réfléchi,
je vais foncer au placard !
Mais quelle idiote !
Tu perds la tête, Trish ?
Incroyable…
J’ai appuyé malgré mes doutes !
Bon, j’ai plus le choix.
La voie du cockpit est libre.
Avance tout doucement,
aussi lentement qu’au tai-chi
que pratiquent les Chinois.
Seuls deux mètres
me séparent de la broche.
Surtout, pas d’affolement.
Sinon, j’y passerai.
Il revient par ici !
Le siège est détruit, ça y est.
Le mouvement de recul s’est arrêté.
Mais il me reste encore
des sièges à abaisser.
Pourquoi il a privilégié
ma cheville au siège ?
Du liquide ?
La bestiole a réagi
au liquide qui coule ?
Mais pourquoi
mes bottes sont mouillées ?
J’ai juste appuyé sur un bouton,
ça n’a pas de sens !
Je le savais !
J’aurais dû laisser la coccinelle !
J’avais qu’à me mêler
de mon cul !
À l’aide ! Buccellati !
Ma botte est tombée
à côté de ma jambe,
comme si elle avait glissé…
Mais pourquoi ? Je comprends rien…
Que s’est-il passé ?
C’est le moment, Trish,
ramasse la broche.
Qui es-tu ?
Il y a quelqu’un ?
J’ai toujours été là.
Dès ton enfance,
je me trouvais à tes côtés.
Trish, s’il te plaît,
ramasse la broche.
Tu l’as décidé toi-même.
Tu es déterminée à protéger
la main gauche de Giorno.
L’hésitation conduit à la faiblesse.
Aussi, donne-moi un ordre,
et vite.
Mais qui es-tu ?
Je suis toi.
Ce sont tes propres pouvoirs
qui ont retiré ta botte
et ce qui y était attaché.
Tu as fait ton choix,
alors prends la broche,
la main gauche de Giorno,
et protège-la !
Trish, si tu y parviens,
l’avenir de Giorno s’illuminera…
et le tien également !
Mais pourquoi ?
Saisis-la, Trish !
Je vais mourir !
Comment je suis censée
la protéger ?
Voici ton aptitude.
Tu as assoupli le siège.
Je pige rien…
Le siège passager…
Je suis passée au travers
comme si je le transperçais…
Et la bestiole a été blessée.
Cette espèce
de bout de viande saigne.
Son grand pouvoir lui permet
d’arrêter les balles,
de rattraper un avion
et de tout détruire,
mais il ne sort pas indemne
d’une simple collision ?
Et donc, toi… tu es moi ?
Ça et le coup de la botte,
c’était de mon fait ?
Le plus important, Trish,
c’est que tu as ramassé la broche.
C’est ta volonté de fer
qui a chassé ton hésitation.
Tu deviens plus forte,
tant sur le plan humain
que sur le plan mental.
Et surtout, vois-tu,
tu peux assouplir
n’importe quoi en ce monde.
Quelque chose de souple,
ça casse moins que le diamant !
Il revient !
Ne bouge plus.
J’ai compris, tu es moi,
mais je dois me cacher !
Assouplis la porte du placard !
Faites que ça passe !
Merde ! Te ramène pas
avant que je ferme la porte !
Même ici, il arrive à me repérer !
Je suis foutue !
J’ai enfin compris
que je détiens un Stand
et que je peux utiliser son pouvoir,
mais contre lui,
c’est peine perdue !
Son proprio est mort !
Personne ne peut le terrasser !
Trish, je t’ai demandé
de ne pas bouger.
Il te faut rejoindre le cockpit
où se trouve Buccellati,
mais tu es allée à l’opposé.
Tu t’entends ?
En se changeant en main gauche,
la broche de Giorno s’agite !
Je dois fuir.
Mais avec ton pouvoir,
celui d’assouplir les choses,
je peux à peine esquiver !
Il va m’avoir !
L’horloge ?
Il fait quoi ?
J’ai assoupli l’horloge.
Avance plus lentement
que l’aiguille des secondes,
et il restera concentré dessus.
Il attaquera l’horloge sans relâche.
Je t’ai dit de ne pas bouger,
mais tu peux, lentement.
Fais un mouvement très lent,
moins rapide que l’aiguille,
sans t’affoler.
Sans laisser
d’impression de vitesse…
Par contre,
si on y met
autant de puissance qu’une vis,
on peut le hacher menu…
et lui faire sa fête !
Saloperie, c’est l’heure
de te renvoyer en enfer !
Petite merde,
arrête de nous les briser ici !
Bouffe ça !
Tu l’as taillé en pièces,
et il s’évapore.
Ce Stand qui ne lâche jamais sa cible,
pire qu’un esprit vengeur,
rapetisse jusqu’à disparaître !
Et sinon…
t’as un nom, toi ?
Comment je devrais t’appeler ?
Spicy Lady.
C’est vrai…
que t’es pas comme eux.
TRISH UNA
SPICY LADY
La main permettra
de soigner Narancia et Mista.
Décidément, Giorno Giovanna
est un être fascinant.
Il insuffle la vie à des choses,
certes,
mais en plus,
il t’a fait évoluer sur le plan mental.
Je vais vérifier
que les moteurs n’ont rien.
Buccellati,
j’ai une bonne nouvelle.
Mon inquiétude s’est dissipée.
Giorno avait prévu ceci.
Ne dis plus rien !
Non…
Tout doucement, Trish…
Approche-moi calmement.
Altitude, 7 000 mètres.
6 800, 6 600…
Rien à faire, on est en chute libre.
C’est incompréhensible !
J’ai trouvé l’origine
de notre problème, Abbacchio.
Mais de là à y remédier,
il y a un sacré gouffre.
Qu’est-ce qu’on peut faire ?
Buccellati, de quoi tu parles ?
Ne bouge pas, bordel !
C’est pas vrai…
Ça alors… c’est du délire !
Giorno a dit qu’il réagissait
à ce qui bouge
et qu’il l’absorbait.
Et donc là, les moteurs du jet…
Trish, ne te retourne pas.
Surtout, ne panique pas.
Avance tout doucement vers moi.
Seigneur !
C’est pas possible !
Rien à faire, on chute encore !
On va bientôt s’écraser !
Même pas,
les moteurs exploseront avant !
On avait liquidé ce truc
en le taillant en pièces…
Non… le placard se trouve
juste devant les moteurs.
Qu’a-t-on fait ?
En bloquant même un petit bout
de ce truc dans le placard,
il avait une chance d’absorber
l’énergie des moteurs !
Et ça n’a pas raté !
Amerris d’urgence, Abbacchio !
On a la mer Tyrrhénienne droit devant.
C’est notre seule option,
sans discussion !
Non, c’est sans espoir…
Même si on se pose sur la mer,
qu’est-ce qu’on fera ?
Il nous poursuivra toujours.
Il est trop fort !
Son pouvoir est invincible !
Allez, Trish, viens doucement,
aussi lentement qu’une limace.
Ne panique pas.
Surtout, ne cours pas.
Sinon, il t’attaquera !
Mais non ! À quoi tu joues ?
Il arrive !
Ouais, je sais !
Mais si je me ramène peinarde,
il me chopera aussi !
Je rentre dans le cockpit,
Buccellati !
Tu as perdu la boule, Trish !
Il va détruire la porte !
Elle tient !
Je rêve…
D’où ça vient ? Attends, c’est toi ?
Tu veux amerrir ?
Tu raisonnes à l’envers, Buccellati.
Si tu veux qu’on atteigne tous
la Sardaigne en vie,
– il faut…
– … défoncer l’avion !
Wannabe !
Spicy Lady !
Mais Trish, enfin…
Quand as-tu perçu ton pouvoir ?
Les vitres et les murs sont mous
comme du caoutchouc !
Il choisit sa cible
selon sa vitesse de déplacement ?
Bien, un crash ira plus vite !
L’avion démonté tombera…
plus rapidement
que notre parachute !
Tu l’as bien mérité, saloperie !
On a subi de lourds dégâts,
mais à côté,
la disparition de l’avion près des côtes
de la Sardaigne nous avantage.
Ça empêchera le parrain
de nous traquer
comme bon lui semble.
Quelle tuerie !
La mafia a perdu notre trace,
grâce à ça.
On a gagné du temps, donc.
Il nous sera précieux
pour démasquer le parrain
en fouillant son passé !
Pas tout à fait, Abbacchio.
Il reste encore une possibilité,
une petite chance,
qu’on déguste sévère.
Je vais m’en occuper.
Sans Zipper Man, rien à faire.
J’hallucine ! C’est pas croyable !
Il est invincible, au sens propre.
On ne peut pas le tuer,
seulement le dégager.
À toute vitesse,
comme l’avait fait Giorno.
Fais pas ça, Buccellati !
Arrête ! Ne le récupère pas !
C’est de la folie !
Tu vas perdre ton bras !
Pas du tout, Abbacchio.
Personne ne perdra
quoi que ce soit.
Les capacités
du Golden Wind de Giorno,
je les tiens bien au chaud.
Quand t’as trouvé ça, au juste ?
Arrivederci.
Nom du Stand, Notorious Chase.
Élimination, impossible.
Il fut condamné
à pourchasser éternellement
les embruns marins
qui éclataient à la surface.
Parfois,
il attaquait et coulait un navire
qui avait le malheur d’avancer
plus vite que les vagues.
Les marins
lui donnèrent un surnom,
le Ventre de la mer Tyrrhénienne,
de très mauvais augure.
Maintenant, dissimulons-nous
et démasquons le parrain.
On dévoilera
le passé de mon paternel !
À l’aéroport Marco Polo de Venise,
un avion fut détourné
par un équipage non identifié.
À environ 50 km au nord-est
de la Sardaigne, en mer Tyrrhénienne,
il sombra
après un mystérieux crash.
Tous ses passagers disparurent.
Même masqué,
le passé d’un humain
subsiste à jamais.
Je n’en reviens pas.
C’est pour ça que les liens du sang
sont des plus pénibles.
Ce qui ne gênerait pas,
d’un inconnu,
prend une tournure fâcheuse
lorsque la famille s’y met.
Mais voilà, c’est la seule menace
à mon encontre.
Si je la supprime,
je resterai à l’apogée de ma vie.
Quand Pericolo a récupéré Trish,
il y a quelques jours,
tous les traîtres ont fouillé
l’appartement
où vivaient Trish et sa mère.
Tous n’y ont vu que du feu,
mais depuis sa naissance,
Trish se levait en ces murs.
Ici,
elle a vécu chaque jour
en voyant la même photo,
celle que sa mère adorait
et qui était placée en évidence.
La date ne laisse pas de doute.
Le cliché remonte à quinze ans.
J’ai moi-même
failli rater ce portrait.
Dire qu’une photo
aussi révélatrice existait !
L’avion s’est écrasé, mais elle vit.
Je le sens, son Stand s’est éveillé.
Je sais très bien qu’elle est en vie
et se dirige en Sardaigne !
Si le Moody Jazz d’Abbacchio
était bien aux commandes,
il est certain
qu’il aura survécu à l’accident !
Moody Jazz ne doit pas atteindre
l’endroit sur cette photo !
Trish n’en a peut-être pas
conscience pour le moment,
mais la mémoire lui reviendra.
Elle se souviendra !
En Sardaigne,
elle aura une illumination !
Elle comprendra
qu’il y a quinze ans,
la personne qui prenait
sa jeune mère en photo,
c’était moi !
Je ne dois pas laisser Moody Jazz
rembobiner la scène !
Je dois m’y rendre en personne.
Je n’ai d’autre choix.
Il m’est impossible
de laisser un sous-fifre
s’acquitter de cette tâche.
Mince alors, vous étiez là !
Navrée, j’avais frappé…
Je viens nettoyer la chambre…
Je reviendrai plus tard,
veuillez m’excuser.
Tiens ?
Que suis-je venue faire, déjà ?
Mais oui, le ménage, enfin !
Allez, au travail.
Une petite histoire du passé
~ Mon nom est Doppio ~